# مرتبات جهة الصرف

<p align="right">تعرض شاشة <strong>التقارير المحاسبية – مرتبات جهة الصرف</strong> أداة متقدمة تُمكّن المستخدم من إعداد تقارير مخصصة لرواتب الموظفين وفقًا لجهات الصرف المختلفة مثل البنوك. تتيح الشاشة اختيار الشهر المطلوب واستخراج بيانات الرواتب الخاصة به، بما في ذلك <strong>الراتب الأساسي</strong>، <strong>بدل السكن</strong>، <strong>إجمالي الخصومات</strong>، <strong>والدخل الإضافي , وبغض المعلومات عن الموظف</strong>، إلى جانب تفاصيل الفرع وجهة الصرف</p>

<p align="right">يُظهر النظام في الصورة مثالًا عمليًا حيث تم تحديد جهة الصرف، مع إمكانية الاختيار من قائمة منسدلة تشمل عدة بنوك. تتيح هذه الميزة للمستخدم إنشاء تقرير مستقل لكل جهة صرف، مما يوفّر مرونة في تصميم التقرير ومحتواه بما يتناسب مع متطلبات الجهة المحددة وطبيعة تعاملها المالي</p>

<p align="right">كما يمكن حفظ واجهة التقرير، وتطبيق الفلاتر، وطباعة النتائج مباشرة من النظام، مما يسهل عملية إعداد كشوف الرواتب الشهرية وتقديمها للجهات ذات العلاقة بطريقة دقيقة ومنظمة تتوافق مع الصلاحيات والإجراءات المعتمدة لكل بنك</p>

<figure><img src="../../../../.gitbook/assets/image (1).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
